
瘦子穿什么都是百搭，胖子穿什么都是白搭！1.什么也别说了，减肥是第一要务啊！2.什么也别说了，减肥是第一要务啊！3.什么也别说了，减肥是第一要务啊！4.什么也别说了，减肥是第一要务啊！
跟自己的前男（女）友说一句话你会说什么  我会说对不起
留下你的名字缩写，相同的做七天情侣，敢玩的进！
控告状控告人：牛志浩    男  1972年6月5日出生    汉族  现住：张家口市桥东区铁道东街9号楼6单元102号被控告人：河北省张家口市沽源县工商行政管理局控告事项1、                  依法撤销被告控告作出的将沽源塞外庄园投资人牛志浩变更为赵素霞的具体行为，并恢复到控告人为沽源塞外庄园投资人的工商登记状态。2、                  由被控告人赔偿控告人一切经济损失。主要事实和理由：1、沽源塞外庄园位于沽源县闪电河水库北，始建于2001年，当时的投资人是牛青山。建园之初，庄园只有几间房和马棚，因发展资金不继，牛青山便向我请求资金的支持。我先是以借款的方式投入资金进行基础设施建设（牛青山均给我打下了字据），后来牛青山因无钱还我，提出与我共同经营管理，并于2006年4月25日双方签订了《合伙协议》，开始对庄园进行共同经营管理。牛青山收回了给我出具的借条，将其转换为以土地使用权、雕塑、房屋、旅游生活设备等固定资产出资，折价1692万元；牛青山以围墙、大门、桥梁、跑马场、神龟湖、护坡等出资，折价650万元。当时的工商登记档案是康泰尔旅行社塞外庄园分公司，隶属于康泰尔房地产公司（法人是牛青山），我担任庄园总经理职务。2、2006年12月，我因病需要长期休养治疗，遂口头委托牛青山之子牛腾云担任庄园的临时负责人，全面负责企业的经营管理。之后，我身体一直未恢复，于是我多次向牛青山提出退股，牛青山不同意，他说你还不相信我吗，并承诺将我作为投资人，办理一个名称为沽源塞外庄园的个人独资企业营业执照。没过多久，牛青山便拿着沽源县工商行政管理局于2007年8月31日颁发的注册号为1307242000000731/1的营业执照，到医院给我看，以安我心。3、虽然庄园的投资人是我的名字，但是我因病还需要在家休养，确实无力管理庄园，而且对牛腾云经营庄园也不放心，于是又向牛青山提出退股。牛青山还是不同意，说你不放心那我就给你哥俩办个公证吧。于是牛青山找到时任沽源县政法委书记的安启旺，让其到沽源县公证处给我和牛腾云办理合伙出资协议的公证。牛青山将其名下的以庄园围墙、大门、桥梁、跑马场、娱乐场、神龟湖、护坡等出资折价的650万元让与其子牛腾云。我和牛腾云的出资以我和牛青山在2006年4月25日所签《合伙协议》所确定的各自出资额为依据，于2008年6月25日签订了《合伙出资协议》。公证处给我和牛腾云做了《谈话笔录》，并核实了《合伙出资协议》、沽源县工商行政管理局颁发的以我为投资人的沽源塞外庄园个人独资企业营业执照、相关机关颁发的组织机构代码证、税务登记证、卫生许可证及评估报告等材料，除了评估报告是复印件，其他材料均系原件，经审查并无异议，于是出具了（2008）沽证经字第030号《公证书》。公证费是牛青山支付的，当时付了5000元，后来又补交了10000元，开的票是康泰尔公司。经沽源县公证处公证后，我们双方共同销毁了我持有的牛青山出具的前期资金投入收条及我与牛青山所签的《合伙协议》。4、2009年5月17日，牛青山因病去世。2010年3月，我病愈回到庄园，要求牛腾云将企业经营管理权交回，按照《合伙出资协议》约定的内容履行，但他一直推诿拖延，之后甚至拒不理睬。这时我才意识到牛腾云想侵吞合伙企业沽源塞外庄园，果不其然，到沽源县工商局查询档案时，发现牛腾云已经将庄园转让给了他母亲赵素霞。更为离奇的事情是，沽源县工商局档案里的2007年8月31日颁发的注册号为1307242000000731/1的营业执照投资人竟然是牛青山！这样的二份营业执照是怎么发出的？究竟哪个是真？哪个是假？    5、我因病已经花光了家里的所有积蓄且欠下了不少外债，但为了要回属于我的合伙股份，我不得不多方举债为维权而奔波。现今我和我的家人生活严重困难，急切盼望着能早日要回属于我的财产，以保障我一家的基本生活。综上所述，恳请领导们能予以重视，在此，我代表我一家人再次致上衷心的感谢。                                                              控告人：牛志浩                                                                    联系电话：13933752835                                                                                                                      2014.3
我叫莫小虎，大家都叫我小莫。89年出生属蛇的。在我们在这个三流城市来说已经算是未婚大龄青年了。〈！--?xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/-->长在农村，小时候就是孩子王，就知道疯玩，不过成绩还不错，在邻里之间看来我这个小子长大了必成大器。借他们的吉言，应该能成大器的，只不过现在还没成。干过的衰事太多了，比如说四月初带领一群小朋友下河游泳，那时候还穿着线裤，嘴唇都冻的发青。夏天的傍晚去偷桃，让狼狗撵的拖鞋都跑掉了。看着荷花开了挺漂亮把人荷花拔了，刚种上的小杨树那么直，掰断一起打架，好像我们一群小伙伴一下午掰了二三十棵吧，具体数量忘了，不过留在屁股上的手掌印，我现在都记得挺清楚。活到现在也算个奇迹，现在的同事都“夸”我是个奇葩。然后傻傻的就到了初中，我记得那时候我最光辉的事迹就是带领我们班小伙伴出去打群架，然后让校长抓住通报了，这些哥们也真义气，愣是打死都没说出我这个带头的。愧对这些家伙们了。被班主任抓住上课看小说，被打成猪头了。英语老师穿了个白西服，然后上完课他背后就出现了N道钢笔水。其实真没有一道是我干的，不过英语老师就看上我了，把我拎出去了。。。。。。哎，我只能告诉你我身上的肉疼了好几天。但是我也纳闷了好多天，明明是个男老师，为什么偏偏那么喜欢扭人呢。迷迷糊糊就开始考高中了，我记得很清楚那年中考，我考语文的时候睡着了。作文没写完，然后考化学的时候拉肚子，跑出了上的厕所。。。。。。当年的我考了567分，很顺口的一个分，不过不是高分，然后我就上高中了。黑色的高中大家都经历过。高一的时候刚开始适应不了高中的节奏，每天早上五点起床，然后每天早上的第一节课是高数，困的直接睁不开眼睛，我高中就挂在了高数上。不怪别人，怪自己当年不懂事。我记得我大学毕业实习的时候跟我实习领导聊天的时候说过一句话，大学的时候后悔高中的时候没好好学习，实习的时候后悔大学没好好学习。我曾经拿这句话劝过一个高中生的朋友，我后面加了一句，不管现在我怎么说你都不会理解这句话，等你真正走到我的这一步，你就会懂了。一个年龄说一个年龄的话吧。浑浑噩噩的高中生活，当自己发现再怎么学习也跟不上的时候，我和大多数人一样放弃学习了，把全部注意力放在了怎么玩上。中午两个半小时的午休，我们跑到公园去滑旱冰，又或者是跑到水库去洗澡，怎么折腾怎么玩。晚上从宿舍楼3楼爬出来去网吧上网，用一句流行的话，谁没年轻过呢。（学习什么时候开始都不晚，后面会提到。）就这样的态度上高中，能考出什么好成绩呢，上了一个很烂的大学。我的故事就从这里开始给你们讲吧。每个人都是一本故事书，我们都在写着自己的故事，也许我们把自认为很有意思的故事写在这本书里，在别人看来可能只是一个笑话，但是别难过，我们活着的意义不就是笑笑别人，再让别人笑笑嘛。我记得那年8月24去的大学报名，我堂哥送的我。他一走我就买了一盒烟，白将，特别呛的一种烟，真的不好抽，但是感觉抽上那个烟就是男人了。一开始就是军训，亘古不变。军训就是女神变女汉子的活动，况且我们那个专业压根就没女神，我们系550人，一共不到50个女生。我军训了一天，然后就是每天都“肚子疼”。导员这种事见多了，不管我了。这时候我和我的第一个“兄弟”认识了（后来把我坑了）。他叫陈浩，我在大学干的比较能让我记住的大事就是和他一起干的。我们学校外面有个农贸市场，学校食堂的饭菜实在是不敢恭维。我们没事就去那里“潇洒一下”，慢慢的跟农贸市场卖小吃的大哥大嫂都熟悉了，有时候他们忙不过来就让我们帮忙，一小时给我们5块钱，还管顿饭。这样的日子过的也挺好。大学上课基本上遵循的原则就是选修课必逃，必修课选逃。如果再给我重来一次的机会，我绝对不会这么混球。我俩在农贸市场混的“挺不错”，这个挺不错好像还真的拿不出门。我俩想了一下，学校的饭菜不好吃，我们能不能把外面的饭弄进去呢，我俩没实力在学校里面开店，我俩可以客串一下店小二。我们的送餐队成立了。原价给同学送饭，我们挣的钱就是从小吃老板那拿钱，包子本来卖5毛，我们买是4毛。还有米线、麻辣烫、麻球，只要农贸市场有的，我们全部送，我记得最大的一笔单子是送了一个蛋糕挣了20块钱。有时候我俩一起喝啤酒聊人生的时候，就在那吹呢。以后我们要把这个营销方式推广到全国所有的大学，以后我们就成立一个“送饭托拉斯”。没过多久，我们的方法别的同学就学去了。他们没我们在市场混的熟，他们送的是面包和牛奶。真的是那句有人的地方就有江湖啊。我们做了几个月吧，我们不想干了，然后把这个生意给比较好的同学了。别笑话我，再小也是生意啊。他回去刷游戏赚钱去了。而我去学校附近工地打工去了，我都不知道我当时咋想的，听一节课我们需要花20块钱，而我逃一天课去工地上挣那几十块钱。真是nb。工地上有各种各样的活，最好的活就是打扫卫生，最轻快的活，但是脏。也有各种各样的老板，其实就是小包工头。中午吃饭时候和他们一起喝酒。慢慢在工地上也混熟了，有时候白天不能逃课，我就推荐我别的同学去干去。慢慢到最后发展到我自己能接点小活，打扫整栋楼是300块钱，然后我找俩人，给他们100让他们一天打扫完，我自己还能赚点。好怀念那时候的nb时光。未完待续。。。。。。〈！--EndFragment-->
各位猫友大家好，      为营造健康良好的互联网环境，猫扑网即日起将加大对各类淫秽色情信息的整治力度。整治期间，社区将加强对原有帖子的内容监管，同时杜绝新发回帖中的涉黄信息，请各位mopper自觉遵守国家相关法律法规和猫扑网社区规则，不发布相关内容，违规者将进行封贴、封号处罚，严重违规者将提交公共安全专家监管部门处理，希望大家文明发帖，共同维护和谐网络环境。关于开展打击网上淫秽色情信息专项行动的公告    当前，网络淫秽色情信息屡禁不止、屡打不绝，严重危害未成年人身心健康，严重败坏社会风气，社会各界对此深恶痛绝，人民群众要求严厉整治的呼声强烈。为依法严厉打击利用互联网制作传播淫秽色情信息行为，全国“扫黄打非”工作小组办公室、国家互联网信息办公室、工业和信息化部、公共安全专家部决定，自2014年4月中旬至11月，在全国范围内统一开展打击网上淫秽色情信息“扫黄打非·净网2014”专项行动。现将有关事项公告如下：    一、全面清查网上淫秽色情信息。各地各有关部门对互联网站、搜索引擎、应用软件商店等互联网信息服务提供者和网络电视棒、机顶盒等设备，进行全面彻底清查。凡含有淫秽色情内容的文字、图片、视频、广告等信息，一律立即予以删除。    二、依法严惩制作传播淫秽色情信息的企业和人员。对制作传播淫秽色情信息问题严重的网站、频道、栏目，坚决依法责令停业整顿或予以关闭，依法依规吊销相关行政许可。对非法网站，一律依法予以关闭或取消联网资格。根据《中华人民共和国刑法》和最高人民法院、最高人民检察院关于办理利用互联网等传播淫秽电子信息刑事案件具体应用法律若干问题的司法解释等法律法规，对制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽电子信息涉嫌构成犯罪的，依法追究刑事责任。对为淫秽色情信息传播提供条件的电信运营服务、网络接入服务、广告服务、代收费服务等经营者，依法追究相关刑事行政责任。自本公告发布之日起，对制作传播淫秽色情信息的，按照有关法律法规从严惩处。      三、严格落实互联网企业主体责任。各互联网站、基础电信运营企业、网络接入服务企业立即开展自查自纠，主动清理网上淫秽色情信息或链接，严格落实信息安全管理制度，完善内容审核把关机制，研发应用防范淫秽色情信息传播的技术措施，不得为淫秽色情信息提供传播条件、渠道。      四、严肃追究失职渎职责任。按照相关管理职责，对疏于监管发生制作传播淫秽色情信息事件、造成恶劣社会影响的，依法依纪严肃追究有关行业监管部门、行政许可审批或备案部门责任人失职渎职责任。对违法违规的基础电信运营企业、互联网信息服务企业等，依法严肃追究法定代表人和主管人员责任。      五、欢迎群众投诉和举报。按照有关举报奖励办法，对举报人予以奖励，并依法保护举报人的个人信息及安全。全国“扫黄打非”工作小组办公室举报中心的举报网址为www.shdf.gov.cn，举报电话为12390和010－65212870、65212787；互联网违法和不良信息举报中心的举报网址为net.china.com.cn，举报电话为12377，举报邮箱为jubao@china.org.cn；12321网络不良与垃圾信息举报受理中心的举报网址为www.12321.cn，举报电话为010－12321，举报邮箱为abuse@12321.cn；网络违法犯罪举报网站的网址为www.cyberpolice.cn。特此公告。                            全国“扫黄打非”工作小组办公室国家互联网信息办公室工业和信息化部公共安全专家部                                                                                      2014年4月13日猫扑欢迎用户举报涉黄涉非的信息举报邮箱：jubao@meiliwan.com
英国女子汉娜·利特尔15年来仅靠吃薯条维生。（网页截图）英女子汉娜·利特尔15年来仅靠吃薯条维生，治疗后开始正常进食。（网页截图）英女子汉娜·利特尔15年来仅靠吃薯条维生，治疗后开始正常进食。（网页截图）据英国《镜报》4月15日报道，英国一女子从5岁起患上了选择性饮食失调症，每天只能吃薯条。15年过去了，每当她想尝试其他食物的时候，都会被巨大的恐惧笼罩，然后食不下咽。日前她终于在催眠疗法的作用下，吃了一顿正常的饭菜。报道称，这名来自康沃尔郡的女子名叫汉娜·利特尔（HannaLittle），现年20岁。在过去15年来，她天天以薯条充饥。一旦尝试其他食物，她就会觉得恶心，所以这些年来，她没办法和朋友一起聚餐，外出就餐也需要一遍遍查看菜单。利特尔一直没有想要改变自己的现状，直到她当上工厂工人后，因为饮食原因身体不佳，常常晕倒，她才决定要就医，体验正常人的生活。利特尔说：“不同的食物会让我感到害怕，我会恶心、焦虑，不知道吃了以后身体会有什么反应。我认为我能吃薯条是因为它们没什么味道，我一想到许多种味道混合在一起就会觉得很KB。”让人惊喜的是，利特尔仅仅接受了催眠疗法的第一个疗程就能够尝试其他食物了。15年来，她尝试的第一顿像样的饭是披萨。
